Hi, everyone.
Salut tuturor.
Welcome to Learn to Program, the Fundamentals.
Bine ați venit la cursul "Învățați programarea - noțiunile de bază"
This course is seven weeks long.
Acest curs are o durată de 7 săptămâni.
And each week, there will be about one hour of video for you to watch.
În fiecare săptămână, veți avea de vizionat aproximativ 1 oră de format video.
>> Throughout the course, there will be homework exercises and
Pe tot parcursul, veți avea de efectuat exerciții
programming assignments.
și veți scrie programe.
These will give you the opportunity to practice.
Acestea vă vor oferi posibilitatea să exersați.
Practice is key for learning to program, much like it's important for
Practica este esențială pentru a învăța să programăm, așa cum este importantă
learning how to play a musical instrument.
pentru a învăța să cânți la un instrument muzical.
>> We're excited to be teaching tens of thousands of people from around the world.
Suntem încântați să instruim zeci de mii de oameni din întreaga lume.
There's a course discussion board which we're going to be using for
Există un forum de discuții al cursului, pe care îl vom folosi pentru
discussion, instead of email.
a comunica, în loc de email.
>> We're really looking forward to the next seven weeks.
Așteptăm cu nerăbdare următoarele șapte săptămâni.
Thank you for joining us.
Vă mulțumesc că ni v-ați alăturat.